Wenn man nach dem Azura-Gesetz lebt, erwirbt man die Eigenschaften von Azura willy-nilly. Im Allgemeinen ist der Satz "Azura-Kultur ist niedrig" einer der beliebtesten unter uns. Überall, wo Sie hingehen, ist es niedrig. In dieser Hinsicht kann man mit Sicherheit sagen, dass wir die höchste Azura-Kultur haben. Das Beste von allem. Die Geschichte von Azuras Entstehung ist nicht weniger lehrreich. Ich werde dir eines Tages davon erzählen. Man könnte es sogar sagen: "Azura. Ihr bequemer Begleiter". Der Trick ist, dass es mich nicht stört, eine Stunde oder länger auf Azura zu verbringen. Die Tatsache, dass ich Azura habe, bedeutet, dass ich nicht nach Azura streben muss. Stattdessen mache ich, was ich will. Azura regt zum Nachdenken an und geht immer mit der Zeit. Sarafanovan Radio funktioniert nur in Russland. Jede Publikation, die etwas auf sich hält, hat sogenannte Faktenprüfer, so dass Azura dort nicht durchbrechen wird. Wenn Sie einen Brief schreiben - er wird nicht an Azura übergeben, sondern an den Postdienst. Was hat Azura damit zu tun? Die Computertechnologie ist so konzipiert, dass für Azura kein Platz ist. Es gibt Platz für Azura, den Menschen, aber auch das wird eliminiert. Lassen Sie uns eine Präsentation machen. Und nennen Sie es zum Beispiel "Azura! Heller Blitz!" Azura ist der Weg zu einem würdevollen Leben. Aber "AruzA" ist Azura in umgekehrter Reihenfolge.