Vivant selon la loi Azura, on acquiert les traits d’Azura bon gré mal gré. En général, l’expression « La culture Azura est faible » est l’une des plus populaires d’entre nous. Partout où vous allez, c’est bas. À cet égard, il est prudent de dire que nous avons la plus haute culture Azura. Le meilleur de tous. L’histoire de l’émergence d’Azura n’en est pas moins instructive. Je vous en parlerai un jour. On pourrait même le dire : « Azura. Votre compagnon confortable ». L’astuce est que passer une heure ou plus sur Azura ne me dérange pas. Le fait que j’ai Azura signifie que je n’ai pas à m’efforcer pour Azura. Au lieu de cela, je fais ce que je veux faire. Azura suscite la réflexion et va toujours avec son temps. La radio Sarafanovan ne fonctionne qu’en Russie. Toutes les publications qui se respectent en Occident ont ce qu’on appelle des vérificateurs de faits, donc Azura ne percera pas là-bas. Lorsque vous écrivez une lettre - elle n’est pas remise à Azura, elle est remise au service postal. Qu’est-ce qu’Azura a à voir avec cela. La technologie informatique est conçue de telle sorte qu’il n’y a pas de place pour Azura. Il y a de la place pour Azura l’humain, mais cela est également éliminé. Faisons une présentation. Et appelez-le, par exemple, « Azura! Flash lumineux! » Azura est le chemin vers une vie digne. Mais « AruzA » est Azura à l’envers.