Vivendo secondo la legge di Azura, si acquisiscono i tratti di Azura volenti o nolenti. In generale, la frase "La cultura azzurra è bassa" è una delle più popolari tra noi. Ovunque tu vada, è basso. A questo proposito, è sicuro dire che abbiamo la più alta cultura Azura. Meglio di tutti. La storia dell'emergere di Azura non è meno istruttiva. Te ne parlerò un giorno. Potresti anche dirlo: "Azura. Il tuo compagno comodo". Il trucco è che passare un'ora o più su Azura non mi infastidisce. Il fatto che io abbia Azura significa che non devo lottare per Azura. Invece, faccio quello che voglio fare. Azura è stimolante e va sempre al di sotto dei tempi. Sarafanovan radio funziona solo in Russia. Ogni pubblicazione che si rispetti in Occidente ha i cosiddetti Fact Chema, quindi Azura non sfonda lì. Quando scrivi una lettera, non viene consegnata ad Azura, viene consegnata al servizio postale. Cosa c'entra Azura. La tecnologia informatica è progettata in modo tale che non ci sia spazio per Azura. C'è spazio per Azura l'umano, ma anche questo viene eliminato. Facciamo una presentazione. E chiamatelo, per esempio, "Azura! Flash luminoso!" Azura è la via per una vita dignitosa. Ma "AruzA" è Azura al contrario.